
Java Developer (w/m/d) - Teilzeit (25h)

- Ihr Kontakt im BRZ
  Martin Mühlbäck, +43 664 6128577, Talent Acquisition & Development

Eigenständige Analyse und Umsetzung von Arbeitspaketen unter Einhaltung der Qualitäts- und Sicherheitskriterien
Durchführung von Aufwands- und Komplexitätsschätzungen
Erstellung und Durchführung umfassender Entwicklungstests (Unit- & Integrationtests)
Mitwirkung beim Störungsmanagement und Problemmanagements (3rd Level Support)
Erstellung und Pflege der Dokumentation
Aktive Zusammenarbeit bei Pair Programming Sessions und Code Reviews
Sie bringen mit
Mindestens 2 Jahre Berufserfahrung in agiler Entwicklung von Java/JavaScript-basierten Webanwendungen
Gute Kenntnisse in Java, Spring, SQL
Expertise in der Erstellung und Durchführung von Entwicklungstests mittels JUnit
Selbständige und lösungsorientierte Arbeitsweise
Hohes Verantwortungs- und Qualitätsbewusstsein
Eigeninitiative und Teamfähigkeit
 

Idealerweise Erfahrung mit:
Tools: IntelliJ IDEA, Git, Maven, Jenkins, SonarQube
Atlassian Tool Suite (JIRA, Conﬂuence)
Je nach Ausbildungsgrad und facheinschlägiger Berufserfahrung gilt laut BRZ-Kollektivvertrag ein Jahresbruttogehalt ab EUR 48.744,22 bei vollständiger Erfüllung des Anforderungsprofils. Diese Gehaltsangabe bezieht sich auf eine Vollzeitanstellung im Ausmaß von 38,5 Wochenstunden, die Berechnung des Gehalts auf Teilzeitbasis erfolgt aliquot. Bei mehrjähriger Berufserfahrung ist abhängig von den fachspezifischen Qualifikationen eine Überzahlung möglich. In dieser Position können Sie in Teilzeit ab 25 Stunden/Woche starten.
